План разработки игры "Ломай меня полностью" на Unity 

1. Подготовка ресурсов

   1.1 Подготовка спрайтов.
      + Деревянные блоки
      + Каменные блоки
      + Стеклянные блоки
      + Снаряды
      + Цели
      + Рогатки
      - фона
   

   1.2 Создание префабов.
      + Деревянных блоков
      + Каменных блоков
      + Стекляннных блоков
      + Снарядов
      - Целей

   1.3 Аудио



2. Создание игровго процесса

   2.1 Физика и разрушение
       + Написать скрипт, хранящий данные о материале
       + Реализовать логику разрушения блоков при столкновении
       + Вынести расчет массы в отдельный скрипт
       + Добавить Editor-скрипт для вкл/выкл компонента разрушаемости на всех блоках
       + Добавить Editor-скрипт для вкл/выкл сна Rigidbody на всех блоках
       

   2.2 Стрельба
       + Реализовать логику стрельбы с помощью мыши
       + Добавить след от снаряда       
       + Сделать, чтобы линия полета снаряда переставала отрисовываться после столкновения
       - Сделать ограничение по количеству снарядов


  2.3 Камера
       + Камера следует за снарядом
       + Возвращение камеры в начальную позицию после остановки снаряда
       - Камера показывает всю сцену


  2.4 Поведение снаряда
       - Снаряд уничтожается через несколько сеукунд после остановки








   Что узнал и чему научился:
   + Что такое ScriptableObject и как его использовать.
   + Что такое Sprite Atlas
   + Работать в Sprite Editor
   + Что такое mesh и mesh collider
   + Создал кастомный Mesh Collider в виде треугольной призмы
   + Узнал, что такое editor-скрипты и как их использовать для создания инструментов в редакторе Unity.
   + Создал editor-скрипт для автоматического отключения компонета разрушаемости на всех блоках.


